For best IPTV provider, please visit: WWW.IPTV.CAT
Huntrix!
El món us coneixerà
com a estrelles del pop,
però sereu molt més que això.
Sereu Caçadores.
Els dimonis sempre han atacat el món humà.
Ens robaven les ànimes,
i donaven força al seu rei, Gwi-Ma.
Fins que van aparèixer unes heroïnes.
Dotades de veus
que feien retrocedir la foscor,
cantaven sobre valor i esperança.
Però no som només guerreres.
La nostra música encén l'ànima
i uneix les persones.
Gràcies a això,
les primeres Caçadores
van crear un escut per protegir el món,
el Honmoon.
Amb cada generació,
un nou trio de Caçadores
ha de complir el nostre deure definitiu.
Una barrera impenetrable
que mantindrà els dimonis i Gwi-Ma
fora del nostre món per sempre,
el Honmoon Daurat.
I, ara, aquest deure és vostre.
La victòria és al vostre abast.
Les vostres veus,
la vostra música,
crearan el Honmoon Daurat.
Sí, Celine.
HUNTRIX
FINAL DE LA GIRA MUNDIAL
Som-hi, Huntrix!
SEMPRE HUNTRIX
Huntrix, us estimem!
M'encanta la Mira,
és la ballarina principal.
Ningú es mou com ella.
Era l'ovella negra de la família.
Però si és superguai.
Va dur un sac de dormir a la Met Gala!
- És la nostre ídol.
- La millor, ens encanta.
Som fans de la Zoey!
És la rapera i lletrista.
Va créixer als Estats Units,
en un lloc que es diu Burbank.
És una maknae adorable.
Però quan rapeja, va forta.
Fa por i tot.
Molta por, com si digués: "Vigila!"
Rumi, t'estimem!
És de la reialesa del pop.
La seva mare era de les Sunlight Sisters.
En morir, la Celine la va apadrinar.
La seva veu és increïble.
Ens fa plorar i tot!
Ara faran una pausa, i la necessiten,
però les trobarem a faltar molt!
Tothom a punt!
Molt bé. Aquí, tot genial. D'acord.
A punt. Però, i les noies?
VOL EN RUTA
Què? On van?
Aquest concert supera tots els altres.
Té més cançons.
Més passos.
Així que més calories.
Pels fans!
Necessito 10.000 calories
per fer la córeo.
Mil per cent. Una pila per cent.
Això no és un número.
Per als fans, sí.
Els fans s'ho mereixen.
És hora del ramen preconcert!
Fans contents, Honmoon content!
Ei, no hi ha aigua.
Perdoni.
- Sí, Caça… Huntrix?
- Hem demanat aigua calenta.
Ara mateix. De res. "Arrideverci". Adeu.
D'acord.
- Hola, Bobby!
- Sí, hola.
- Què feu?
- Menjar ramen preconcert.
Preconcert? Però i el concert?
- Ei!
- Us estimem!
Nosaltres també!
Són molt macos.
Ei, me l'acabo de fer.
Brutal.
Per què feu tan tard?
- Tard?
- Us esperen 50.000 fans.
Han fet cartells i tot.
Com podeu fer tard?
Tant de bo fóssiu aquí.
Tranquil, Bobby. Ara venim.
No he pogut acabar-me el ramyeon!
Sempre ens interrompen el menjar.
- Perdona.
- Ha de seure.
No tinc temps. Ets un dimoni.
Què vol dir?
Somriure estrany, regues amb cafè,
i aquells dos?
Au, va.
Ah, doncs…
- Ostres! Marques.
- Això? Són…
La resta podeu sortir. Tenim pressa!
Oh, teniu les marques.
Doncs heu de morir.
Els únics que moriran avui són…
He dit que els únics que moriran avui són…
Perdona, què?
Els fans! Ens menjarem els vostres fans!
- No.
- No, gràcies.
No.
Els fans, no.
Si toqueu els fans,
us hem d'ensenyar una lliçó.
Veniu en mal moment
i passeu de la ratlla.
Voleu jugar fort? Doncs ara veureu.
Us caldrà bona sort
per arribar al nostre nivell.
És una batalla que segur que perdreu.
Defallir no és el meu camí.
Ppyeosokbuteo dalaseo!
Us derrotarem així!
M'agrada la brega, i què?
Si faig tard, ja arribaré.
Derrotar-vos és el meu destí,
i no en penso defugir!
Faig nosa?
Da bikyeo ni ap gireul bbaetgyeo!
Caureu rodons als nostres peus.
Us ballarà el cap amb aquestes veus.
Gaudiu l'espectacle,
perquè us ensenyarem
que això es fa així.
Huntrix no falla! Això es fa així.
Huntrix aguanta! Això es fa així.
Fugiu del nostre món.
La nostra música arriba a tothom.
Quan veniu, us farem cruixir.
Huntrix, ja veureu! Això es fa així.
L'avió està fet caldo.
Som-hi.
Atacar les reines no acaba bé.
Meonjeo geondeuryeo wae?
Ijeya pogi hae, què?
Feu el que feu, esteu acabats.
Sortiu a jugar!
Juguem a guanyar, no us podeu escapar.
Botes, ungles, armes i rímel.
A caçar amb el meu look de diva.
A punt per a l'acció,
retoco el maquillatge.
Mirallet, mirallet, les més ferotges?
Nosaltres, és clar!
Caureu rodons als nostres peus.
Us ballarà el cap amb aquestes veus.
- Gaudiu l'espectacle,
- Són elles!
perquè us ensenyarem…
Us ensenyarem
que això es fa així.
- Quan parlo, enverino!
- Quina disfressa!
- Només dic veritats!
- Això es fa així.
No, no callo.
Disparo rimes com si fos en Rambo!
- He suat sang i llàgrimes pel camí.
- Això es fa així.
La nostra veu no flaqueja
fins que derrotem la tenebra.
Que la por s'esvaeixi com fum
quan la foscor sucumbeixi a la llum.
Això es fa així.
Fugiu del nostre món.
La nostra música arriba a tothom.
Quan veniu, us farem cruixir.
Huntrix, ja veureu!
Això es fa així.
Us cacem així.
I ja us hem destruït.
Us ho ensenyarem.
Huntrix no falla!
Això es fa així.
A veure si ho endevino. S'han escapat?
Les Caçadores són massa poderoses.
Ja ho entenc.
De veritat?
Entenc que sou dèbils!
Patètics!
Inútils!
Tots vosaltres!
És que no ho sabeu?
Si el Honmoon es torna daurat,
ja no hi podrem fer res!
Hi havia una vegada un rei dels dimonis.
Aviseu-me si ja la sabeu.
Ho tenia tot sota control,
nombroses ànimes consumia.
El món sencer el temia.
Però les Caçadores van començar a cantar,
i el van deixar afamat.
A les ànimes ja no pot arribar,
i aviat el foc s'extingirà.
Tan sols un murmuri en la foscor.
Deixarà que el foc s'apagui?
Ha arribat la seva fi?
Un rei moribund, la corona a bocins.
Deixarà que el foc s'apagui?
Et vaig deixar conservar la veu, Jinu.
I tu et burles de mi?
No vinc a burlar-me de tu.
Vinc a ajudar-te.
Cal provar una tàctica nova.
Combatre les Caçadores
allà on menys ho esperen.
Atacar la font del poder del Honmoon.
Els fans.
Una boy band demoníaca?
I et penses que funcionarà?
- Doncs sí que funcionarà.
- I tant.
D'acord.
Et conec, Jinu.
En 400 anys,
no has fet mai res
que no fos per interès propi.
Què vols?
Els records. Vull que desapareguin.
Allò era daurat?
- Sí. Ja gairebé ho tenim.
- Quina emoció.
Doncs ja sabeu què toca, ara.
Hem d'estrenar la cançó.
- Per fi!
- I es tornarà daurat.
Sí!
Que estrany.
- Sort que farem una pausa.
- Sembla que et cal.
- Només em cal una mica d'aigua.
- Heu dit aigua?
Hola, Bobby!
Aigua! Ara!
Quin final de gira!
L'explosió de confeti
del de la disfressa de dimoni?
- Super.
- Els efectes especials eren genials.
Sí. Efectes especials.
Se'ns menjarà el pressupost,
però mireu les xarxes!
Ho heu petat!
I, per celebrar-ho,
us he reservat una setmana
a l'spa de luxe més exclusiu de Corea.
Em sap greu, ja tenim plans.
Quins plans?
Reserva al millor lloc del món.
- El nostre sofà!
- Sofà!
Bobby, aprofita tu l'spa.
La gira ha estat dura, t'ho mereixes.
Jo? No, no podria.
És broma. Bata. Faig una 44.
Fins d'aquí a dues setmanes!
Adeu, Bobby!
Que bé. Dues setmanes de vacances.
Sí. Vacances.
Em moro de ganes de menjar gimbap
i no fer res.
Ja he triat pel·lícula.
Bé, és una llista de 700 vídeos curts,
sobre tortugues.
Sona avorridíssim. Perfecte.
Som-hi.
NOU SINGLE
"DAURADES"
Ha arribat l'hora.
Sofà!
Sofà.
- M'encanta.
- Això sí que és relaxar-se.
Ei. Heu passat bones vacances?
Què? No, acabem de seure!
Per què duus el vestuari nou?
Rumi, no.
Has anunciat el nou single?
- La promoció comença demà…
- Avui?
Rumi, no!
- Però, el pijama! No!
- No!
No us ho creureu!
- Bobby!
- S'ha acabat el relax.
El single nou està triomfant!
Tothom l'escolta.
Que bé!
A fer promoció!
Un nou single!
- Single nou?
- De Huntrix?
"DAURADES"
Com un esperit, sola en la nit.
Eo du wojin, ap gil sok e.
El tron era meu,
però no sabia creure
que em mereixia seure-hi.
Vaig intentar viure entre dos mons,
però no trobava el meu lloc.
Era la nena problemàtica
per ser massa carismàtica.
Però això m'ha omplert la butxaca.
Kkeut eop si actuar!
Ja no m'amagaré.
M'encanta!
Ara brillaré, és el meu destí.
Hem complert
els nostres somnis,
i ara sí que hi crec.
Obrim les ales,
és el nostre moment.
Brillarem plegades.
- Serem daurades.
- Torna-hi!
No puc parar de moure'm!
Parleu-nos del nou single.
"Daurades" és la nostra història.
Parla de qui som i cap a on anem.
I la primera actuació en directe és avui!
Ara brillaré, és el meu destí.
Ara comença
un nou capítol per a nosaltres.
Per a tot el món.
Tenim ganes d'ensenyar-vos el que vindrà.
Fa tant que anhelo trencar aquests murs,
i poder ser jo mateixa.
Deixar les marques enrere,
i ser la noia que tothom veu.
Ja no m'amagaré.
Ara brillaré,
és el meu destí.
Som Caçadores, veus poderoses,
i sé que hi crec.
Obrim les ales,
és el nostre moment.
Brillarem plegades.
Serem daurades.
Fem volar les nostres veus.
Yeong won h kkae jil su eop neun.
- Quina veu!
- El directe serà genial!
Ja no m'amagaré.
Perdó.
Ara brillaré,
és el meu des…
Estàs bé?
Sí. Tornem-hi, des del principi.
Ja no m'amagaré.
Ara brillaré,
és el meu des…
Rumi, estàs bé?
Vols aigua?
Necessito cinc minuts. Ara torno.
Cinc minuts? Comencem d'aquí a deu!
No passa res, tot controlat.
No tindré una crisi nerviosa.
Imagina que no hi ha 10.000 fans
cridant a la porta amenaçadorament.
Socors!
Hi ha 10.000 fans
cridant a la porta amenaçadorament!
A veure.
La meva veu? No.
Som Caçadores, veus poderoses,
acabem amb els dimonis de les ombres.
Salvarem el món de tot el que és impur
quan la foscor sucumbeixi a la llum.
- Les Caçadores maten tots els dimonis?
- Sí.
O sigui, tot allò que té marques?
Tapa això. Només en tens perquè…
El meu pare era un dimoni?
No ets com ells, Rumi.
Ets una Caçadora, com la teva mare.
Quan el Honmoon quedi tancat,
ja no quedarà cap dimoni.
I les teves marques tampoc.
- Desapareixeran?
- Sí.
Desapareixeran.
"DAURADES"
PRÒXIMAMENT
Sempre dius que no.
Només són els banys públics.
Un altre dia. Aneu-hi vosaltres.
Sempre igual.
Potser ho entendrien.
No, Rumi.
No canviarà res
fins que ja no tinguis marques.
Ja no m'amagaré.
Ara brillaré,
es el meu destí.
Som Caçadores, veus poderoses,
i sé que hi crec.
Com se suposa que he de salvar el món,
salvar-me a mi, sense la meva veu?
Per què ara, que ho tinc a tocar?
Per què?
Som Caçadores, veus poderoses.
L'actuació… em sap greu.
No passa res, tot anirà bé.
El Bobby ho arreglarà.
- Hola, Bobby!
- No sé com arreglar-ho!
Milers de fans decebuts,
i a la cadena han perdut els estreps.
Bé, per això em pagueu un 3 %.
A veure, prou!
Cantaran quan estiguin preparades.
No passa res,
podem tornar-hi d'aquí a uns dies.
No sé si serà possible.
Tinc problemes amb la veu.
Com, problemes?
I per què vas avançar "Golden"?
Perquè ja gairebé ho tenim,
i és tan important.
D'acord, doncs què fem?
Què diem als fans? Truquem a la Celine?
Ja sabem què dirà, Zoey.
És clar.
"Som Caçadores, veus poderoses.
Les nostres pors i defectes no mostrem."
- L'has clavat.
- Sí, ho diu exactament així.
- Ho hem d'amagar.
- Amagar-ho i arreglar-ho.
Per què no fem una pausa?
No anem als Idol Awards d'enguany…
No, això no.
És el concert més important.
Quan reforcem el Honmoon per a tot l'any.
No ens el podem perdre. De cap manera.
No ara que ho tinc a tocar.
Ei, ens en sortirem.
Podem superar-ho tot, juntes.
Doncs tenim dues setmanes
per arreglar-li la veu. Idees?
Jo en tinc una.
Només una?
De fet, 57,
però comencem per la meva preferida.
Tranquil·la, és absolutament fiable.
Ven un tònic especial.
Es veu que ho cura tot,
de mals de coll a relacions.
Abaixa la veu.
- Per què hi ha tanta gent?
- Per aquí.
Concert gratis a les 12?
Els Saja Boys?
Tan fiable com imaginava.
Natural i amb herbetes. Sembla fiable.
Exacte, bona actitud!
Va, abans que ens vegin.
Rumi Nim.
Seieu, no calen presentacions.
Així que problemes amb la veu?
Necessitem un dels teus tònics.
Un que sigui ràpid.
D'acord, a veure.
Per curar una part,
cal entendre el conjunt.
Ja ho veig…
De fet, no. Que estrany.
Tens moltes barreres emocionals.
És bo, oi?
Moltes barreres.
Barreres? No en tinc pas.
I tant que sí. Potser sí que és bo.
És perquè estic concentrada.
Això està bé, però centrar-se en una part
ens porta a ignorar la resta,
i et quedes separada, aïllada.
- Emocionalment distant?
- Sí!
I addicta a la feina, no sap descansar.
Sí que en sé!
Es nega a anar als banys, oi?
Ostres, exacte!
- Com ho has…
- Intentem que hi vagi…
Des de sempre!
I això ens ajuda?
A mi, m'ajuda.
És increïble que hagis deduït tot això
només mirant-la.
Ja ho veig…
Per què em mires a mi?
Necessitat per complaure.
Potser una mica massa.
Què? Jo no soc així.
M'ho diríeu, si fos així, oi?
Ja ho veig…
Exacte.
Això no m'ajuda amb la veu.
Com he dit, per curar una part,
cal entendre
el conjunt.
Pensava que veníem pels tònics.
Dona'ns el suc màgic, va.
Ja sé quin tònic necessiteu.
Som nosaltres?
Zoey.
Aquí teniu els tònics!
Els hem aconseguit!
I aviat ens podrem tornar a centrar
en coses importants, com els fans.
Que bé, mola.
- Fans!
- Que no ens vegin!
Va!
Feu com si res.
Que sexy.
No sigueu bavoses.
Mira per on vas.
Que miri… Mira tu! I aquest desastre?
Tampoc són tan guapos.
Són tan…
Són super…
No, són…
Són…
- Encara vomitaré.
- Què és això?
Perdó!
Et necessito, necessito que m'omplis.
Masigo maysyeo bwa do…
Són els idiotes d'abans!
Sento que podries
ser tot el que necessito.
- Tan dolça…
- Són una boy band?
…en vull més.
- Com un bombó.
- Tan bona pinta.
Una mossegada i ja en vull més.
Neoui modeungeol nan wonhae!
Neomalgon modu peonhae!
Un moment. Un, dos, tres, quatre, cinc.
Me n'ha robat un!
Aquesta nit no et deixaré escapar.
Jigeum dangiang nal bwa shigan eobtjana.
Neon naegeoya imi algo itjana.
Necessito que em necessitis.
Estic buit, alimenta'm.
Que refrescant!
El meu refresquet.
No t'hem trec del cap
amb cada glop que faig.
Ets el meu refresc,
el meu refresquet.
Tan ardent, però em refresques.
No pararé de beure.
Ets el meu refresc…
Fa ràbia, però s'enganxa.
Moltíssim.
Saben crear cors del no-res?
- Són dimonis!
- Mags!
Vull dir dimonis, és clar.
A la teva salut. Han mogume, toco el cel.
Cada gota, cada bombolla, soreum doda.
M'accelera el cor.
Coi, són bons.
Molt. Però una boy band? Per què?
M'és igual. Són dimonis, els hem de matar.
- No, massa públic.
- I si intenten matar tothom?
No sembla que vulguin fer mal a ningú.
Nan jeoldae notchil su eopseo…
De fet, semblen dimonis simpàtics?
Impossible!
No t'ho mengis!
No.
No els obriu!
M'alimentes.
No em saciaré.
No t'hem trec del cap
amb cada glop que faig.
Ets el meu refresc, el meu…
Volen prendre'ns els fans.
Ho hem d'aturar.
No pararé de beure.
Ets el meu refresc,
el meu refresquet.
beuré fins a l'últim glop.
Hem de marxar,
però ens veiem avui
al programa més animat.
Els Saja Boys us estimen!
El meu refresquet.
Brutal!
M'ha encantat!
Heu d'admetre
que això ho podria fer un mag.
Són dimonis, sens dubte. I els matarem.
Toca armar-se!
Som-hi, aniquilem-los.
MATAR ELS SAJA
Jugar amb nosaltres!
Repte picant.
Seguim amb
"Qui pot engolir més salsa picant?"
Tan bon punt acabin,
els ataquem, i els ensenyarem
que "això es fa així".
En Jinu treu foc pels queixals.
I l'Abby es rendeix.
En Mystery es queda aquí.
I en Romance ha acabat
amb un alè que el picant s'hi posa.
Només queden
el meu copresentador i en Baby Saja.
- El meu col·lega se'n sortirà?
- Massa picant.
Doncs no! El guanyador és en Baby Saja!
Va, que acabin ja.
Costa marxar, amb tanta diversió.
Molt, sí.
I no cal marxar.
Tenim unes convidades superespecials.
Però què fa?
Un aplaudiment per Huntrix!
Huntrix, us estimo!
Només volíem felicitar
els nostres hoobaes pel seu debut i…
I, és clar, Jugar amb nosaltres!
Porteu el tobogan!
Tobogan!
No, no voldríem interrompre.
A la piscina!
D'acord. Pels fans.
Ui, què?
Què passa?
Que s'aturi!
El cuir ens ha traït.
De cap a la piscina!
Molt divertit.
És un honor
compartir escenari amb vosaltres.
- Que guapos!
- I respectuosos.
No, l'honor és nostre.
No, nostre.
- Nostre.
L'esquena!
Que no s'escapin!
Per fi anem als banys amb la Rumi!
D'homes?
Caram, ens heu seguit fins aquí?
Ho sabia. Aquella sempre em mira.
No és veritat!
Si voleu robar-nos els fans,
ens haureu de derrotar.
Sí, no toqueu el Honmoon.
No hem vingut a lluitar. Però ells sí.
- Dimonis aquàtics.
- Genial.
Elimineu-les,
i podreu menjar tantes ànimes com vulgueu.
No et quedis amb aquesta impressió, Rumi,
normalment els banys són relaxants.
Divertiu-vos. Ai, ostres.
Què li passa, al Honmoon?
Cada cop pitjor!
No podem aturar-los sense la Rumi.
La cara no!
La necessito per robar-te els fans.
Tens força.
Una Caçadora que és mig dimoni?
Rumi, et necessitem.
Rumi!
- Què fas, on ets?
- Rumi, et necessitem!
- Rumi!
- Vine, va.
- Ajuda'ns.
- Rumi!
Ei, són els banys d'homes. Fora d'aquí!
El meu refresquet.
Una Caçadora que és mig dimoni?
Saja Boys!
Us estimo!
Són com nosaltres.
Arriben ànimes!
El meu refresquet.
S'enganxa.
Sorprenentment, el teu pla funciona.
I aquesta ànima és només un entrant.
Deixa'm tornar a la feina,
i aviat tindràs un banquet.
Una de les Caçadores té les meves marques,
però no la puc controlar.
Això és bo.
Sent vergonya per alguna cosa.
Descobriré què, i ho utilitzarem
per destruir les Caçadores del tot.
Veig que has après de mi.
Com hem passat del daurat a això?
Quants punts febles.
No l'havíem vist mai així.
Gwi-Ma deu saber
que estem a punt de segellar-lo.
I ha enviat una boy band?
Doncs funciona.
Tranquil·les, només són una moda.
Els oblidaran de seguida, ja ho veureu.
- Noies?
- Bobby!
És més greu del que pensava.
Els Saja Boys s'han fet virals.
- Tenen un grup de fans i tot.
- Suma't a la Bandada!
Tan ardent, però em refresques.
No pararé de beure.
Ets el meu refresc…
- Bobby! Les espatlles!
- Zoey!
Sí que enganxa.
Tens raó, Zoey.
Són genials, però horribles.
Fa hores que miro la pantalla.
Només he d'apartar la mirada,
i respirar.
Només són números.
No la fi del món.
Això és una batalla per les ànimes.
Pels fans.
I quin és el camp de batalla
més important?
- Els Idol Awards!
- La Fira?
Exacte. Hem d'arrasar-los.
Fer-ho millor que mai
i eliminar els Saja Boys.
Zoey, ens cal una cançó nova.
Tinc 23 llibretes plenes d'insults.
Que siguin 30!
Mira, la coreo?
Serà una explosió.
Ballarins a punt.
Escriurem una cançó
per desacreditar els Saja Boys.
I enviar-los a les profunditats repulsives
d'on han sortit.
- Sí!
Sí!
- Els donarem una pallissa!
- Genial!
No sé si són dimonis,
però molt bona energia!
Tònics, ha arribat l'hora. Què?
SUC DE RAÏM
Zoey.
Una Caçadora que és mig dimoni?
Hi ha un ocell amb un barret minúscul?
Què?
No passa res, deixar-ho estar.
Què ets?
"Hola, amiga."
Ji… Jinu?
Trobar-nos?
És clar que no, què t'has…
Molt bé, Jinu. Trobem-nos.
- Què?
- No esperava una abraçada, però…
Ei, ja està bé. Tranquil·la.
Només volia trencar el gel.
Però no l'he encertat.
- Només vull parlar.
- Parlar?
De les teves marques?
Però primer, dels pantalons.
Ossets i trenets? De veritat?
Tut-tut.
- Hauries de ser mort!
- Ei!
No t'he delatat a les teves amigues.
Perquè no ho saben, oi?
Ho he endevinat.
Una noia dimoni i Caçadora.
Amagada, vivint lliure al món humà.
Només Caçadora, no dimoni.
- I les marques?
- No n'has de fer res.
- Entenc com és tenir-ne.
- Ho entens?
Els dimonis no teniu sentiments.
Això creus?
Els dimonis som tot sentiments.
Sentim vergonya, pena.
És com en Gwi-Ma ens controla.
A tu no et parla?
Què vols dir?
Quina sort.
Encara recordo el primer cop.
Fa 400 anys.
La meva família vivia en la misèria.
Només tenia una possessió, una bipa vella.
Tocava al carrer, però no servia de res.
Estava desesperat.
Ens moríem de gana.
I el vaig sentir.
No pots ajudar la teva família.
No ets prou bo.
Però et puc ajudar a ser-ho.
De la nit al dia, em va canviar la vida.
Lloaven la meva veu.
Fins i tot el rei.
Vivia al palau amb la meva família.
Les panxes plenes, la roba neta.
Érem feliços.
Però les marques es van escampar
fins a consumir-me.
I em van enviar al món dels dimonis,
presoner de Gwi-Ma per sempre més.
La meva família ho va perdre tot.
I, sense mi, estaven pitjor que abans.
Des de llavors, visc turmentat
per haver-los fallat.
Les vas deixar enrere. Els vas fallar.
Són un recordatori constant
de la vergonya que sento.
I que no puc escapar.
Les teves també ho són.
De la teva vergonya.
No em coneixes.
M'ho pots explicar, ho entendré.
Soc l'únic que pot.
No soc com tu.
Negació. T'entec.
Seré aquí quan ja no vulguis fingir.
Fins a una altra.
No hi haurà una altra!
No ens vencereu, el vostre pla fracassa.
Farem…
És un desastre.
Només necessitem un hit devastador
per arrasar els Idol, o s'acabarà el món.
Sense pressió.
Exacte! Els hem d'insultar cara a cara.
Les seves cares fastigoses, gens boniques,
ni resplendents,
simètriques, brillants…
Prou! S'han acabat els pòsters.
Igual que els nois del dimoni.
Acabat? Estan acabats! Hem de cantar això!
Tan maco, alegres la vista.
Però podrit per dintre.
- Súper.
- Sí?
Menteixes, no et pots amagar.
No t'ho cal provar.
Sona bé.
Penso canviar el…
- Perdoneu.
- I ara.
Descansa la veu.
I la guanyadora és "Refresc"!
Tan maco, alegres la vista.
Però podrit per dintre.
Menteixes, no et pots amagar.
No t'ho cal provar.
Penso canviar el xip,
tinc els ulls oberts.
T'enviaré a la foscor d'un cop.
Aquest serà el ritme.
I tant!
També ets presoner? Lluites obligat?
- Mira.
- Estàs bé?
Sí, gràcies.
Aquesta setmana guanya "Daurades",
de Huntrix!
Prepara't, perquè estàs acabat.
Estàs acabat.
Estàs acabat, liquidat,
no et podràs recuperar.
Estàs acabat, liquidat, i no penso parar.
Ah, què tal…
"Un dimoni sense emocions
no mereix viure."
És evident!
Prepara't, perquè estàs acabat.
Estàs acabat.
Mireu!
Acabat.
Suma't a la Bandada!
- Suma't…
- Suma't a la Bandada!
Vinga, equip.
Sé que últimament tot és Saja.
Però ho convertirem en Huntrix!
Som-hi!
Aquests fans han dormit al carrer!
Fans contents, Honmoon content!
Obriu les portes!
Una sola fila, sense empènyer.
- A qui dedico el missatge?
- "Als nostres fans".
Són els Saja Boys!
És un honor. Una taula!
Signatures conjuntes?
Perdem la meitat dels fans?
Que seguin amb nosaltres!
- Què?
- Rumi, què fas?
Brillant!
Mateixa taula?
No podem perdre fans.
No parem de trobar-nos.
No penso seure amb els Saja… Ei, què tal?
- Que generosa.
- M'encanta compartir.
I has compartit el teu secret amb elles?
Tant de bo et pogués trencar la cara!
Gràcies per venir!
Els hi dic jo?
No, ho faré jo. Algun dia.
Murmureu?
Guardaré el secret.
Adorables.
Gràcies per venir! Saja Boy dolent!
Jo primera.
No, signo jo.
No, jo.
No parlo amb gent que ajuda Gwi-Ma.
Ho faig per mi.
Si l'ajudo, m'esborrarà els records.
I les veus desapareixeran.
- Patètic.
- Jo?
Tu no pots ni parlar de les marques.
Vols que en parli? Les odio!
I odio tots els dimonis.
I Gwi-Ma.
Si odiar Gwi-Ma el derrotés,
ja ho hauria fet fa temps.
T'ho prometo.
Perdoni, Sr. Jinu.
Li he fet això.
Per mi?
Escolta aquestes veus, i no les del cap.
No és fantàstic? Jinu, genial! Jinu!
"Jinu, genial"?
Jinu!
Ho sentim, però hem de marxar.
Moltes gràcies.
TENS UNA ÀNIMA BONICA
ÀNIMA
Als internautes els encanta,
i això mai no falla!
Rujinu, és genial.
FENT PEUETS?
Zoeystery. Estan inspirats!
Miromabby?
Feu bona parella!
"Torna per on has vingut
amb el teu cor corromput.
Quan et veig les marques,
em corre l'odi per les…"
surt el dolor que amagues.
No t'esveris. No hi aniré.
Rumi?
- Has de marxar.
- Sé que ets aquí.
Sí, un moment!
Què fas?
Res, només…
Vols passar?
Si tu vols que passi, passo.
T'he sentit cantar. Sones bé.
Qui hauria dit que els tònics funcionen.
I com és que canvies la lletra?
És que…
Creus que és la cançó correcta
per derrotar Gwi-Ma?
És plena d'odi.
Perquè l'odiem a ell i tots els dimonis.
Ja ho sé.
A veure, què et passa?
L'altre dia xerraves amb un dimoni.
- No…
- I per què "Jinu, genial"?
El volia confondre, fer-li ballar el cap.
Sé llegir la gent prou bé.
En soc experta.
I no em trec del cap
que m'amagues alguna cosa.
Mira, no t'amago res.
T'ho prometo.
Sí, quina ximpleria.
Els dimonis em fan parar boja.
Sort que aviat els destruirem tots
i els enviarem a sofrir per sempre més.
Oi, Rumi?
Sí, patiment etern. Sona bé.
RESERVA LA CITA
Hola a tothom.
Els nostres fans ja són 50 milions.
Hem d'agrair-ho a Huntrix.
El seu suport ha estat clau.
I moltes gràcies als fans.
La vostra energia ens alimenta.
Les persones desaparegudes
es tripliquen en les últimes 24 hores.
Tenim ganes d'ensenyar-vos el que vindrà.
RESERVA LA CITA
Vol quedar i ara fa tard?
M'has fet venir per clavar-me un ensurt?
Segueix-me.
M'alegro que per fi vulguis parlar.
Però hi ha llocs millors per a una cita.
Cita? No, ecs! Què dius?
No vol dir… Ets un iaio.
Això és només una reunió de feina.
Clar com l'aigua.
I si hi hagués una altra manera
d'alliberar-te?
T'escolto.
Si ens ajudes a guanyar els Idol Awards,
podrem segellar el Honmoon.
I seràs lliure.
Gwi-Ma estarà aïllat del tot,
i no quedarà cap dimoni al món.
Em deslliuraré d'aquestes marques.
Prou d'amagar-me i de secrets.
Pots quedar-te
en aquesta banda del Honmoon.
Lluny del món dels dimonis, i de Gwi-Ma.
Et pots deslliurar de les veus.
El Honmoon salvarà algú com jo?
Que va ajudar la seva família?
Va ser un error!
No és tan senzill.
Però jo soc un error.
Des que vaig néixer.
Així que he de creure.
Perquè si no hi ha cap esperança per tu,
per mi tampoc.
Polsera? Per a la xicota?
- No… No és el meu tipus.
- Perdona? Agrado a tothom.
- Sempre fas tard.
- Ets del segle XIX?
- No saps lligar.
- Què?
Veus? No funcionaria.
Gratis. Troba un noi millor.
Aquest està perdut.
Ja ho has sentit. Perdut.
Però l'esperança no va així.
Ningú tria si en tens o no.
La decisió és teva.
D'acord.
Tu t'ho perds.
- Només volia la polsera.
- És clar.
Jo no penso que siguis un error.
- Doncs adeu.
- Sí, adeu.
- "Daurades" en directe.
- Els Idol són demà.
Gairebé em surten cabells blancs
de tant esperar.
Torna per on has vingut
amb el teu cor corromput.
Quan et veig les marques,
em corre l'odi per les…
Què passa? Per què parem?
La lletra no em convenç,
crec que encara no està bé.
De veritat? Ara?
No passa res.
La segona estrofa? Per exemple:
"Quan et vegin les marques,
el món sabrà que ets malvat."
"La meva espasa et farà pols."
"T'apallissarem fins al final".
No, Zoey, és tota la cançó.
Genial.
Doncs llavors ja puc estripar tot això.
Encara que volguéssim canviar la lletra,
no tenim temps.
Els Idol són demà.
Doncs crec que no puc cantar això.
Ei, noies, porto coses per picar.
Sé que heu estat molt estressades,
i heu treballat molt
per a aquesta actuació.
Però estic orgullós de vosaltres,
i em teniu aquí
per a qualsevol cosa que necessiteu.
Ets el meu refresc, el meu refresquet.
Suma't a la Bandada! Et necessitem.
Es pot saber què et passa?
És la cançó, que…
No em refereixo a la cançó, sinó a tu!
Per què dubtes dels nostres principis
quan som a punt de tancar en Honmoon?
Què és el que no ens expliques?
Què ens amagues?
La teva inseguretat
no és el centre del món!
Mira, no volia…
Pareu de barallar-vos i mireu!
- L'esquerda.
- És enorme.
Si ets de les nostres, demostra-ho.
Estàs acabat, liquidat,
no et podràs recuperar.
Estàs acabat, liquidat, i no penso parar.
Nulljib balbgoh. Kaleul sehgyuh nuah.
Plora i somica, tots morireu.
Mai no fallo el tret.
Encara no ho saps, però estàs acabat.
Un dimoni sense emocions no mereix viure.
És evident!
Prepara't!
Rumi!
Saps que no et pots amagar.
Estàs acabat, liquidat,
i no penso parar.
Els passatgers!
…la Bandada, et necessitem.
Suma't a la Bandada!
El que pensis sobre la cançó,
ara no és important.
Està tot en joc,
i ens hi hem d'enfrontar juntes.
Saps que sempre et faig costat,
però ara costa entendre't.
No podem guanyar sense la teva veu, Rumi.
Tranquil·la, m'asseguraré que guanyem.
Et volia preguntar
per què l'ocell porta un barret.
El vaig fer per al tigre,
però l'ocell l'hi roba.
Has pensat en la meva proposta per demà?
Vull confiar en el teu pla sonat,
però crec que jo no et puc ajudar.
De fet, ja m'has ajudat.
M'he passat la vida amagant aquest secret,
la vergonya de qui soc.
Com més l'amagava, més creixia,
fins que va començar a destruir
la meva raó de viure, la meva veu.
Però, des que et conec,
com més parlo amb tu,
no sé com, però la veu se m'ha curat.
Em vaig voler amagar, i em vaig trencar.
Vaig voler cantar, la veu em va fallar.
Les paraules no podien sortir.
Vaig voler somriure, i m'ofegava.
Però, amb tu, per fi puc respirar.
Dius que no ets bo,
però ets bo per mi.
Volia canviar,
i ara sé que podem.
Però no sense tu al meu costat.
Per què és tan fàcil
obrir-te el cor?
Per què sento
que t'ho puc explicar tot?
Els secrets que em tenen presonera,
i el dolor que em fa perillosa.
Tens un costat fosc,
puc dir el mateix de mi.
I si tots dos
ens hi enfrontem sense fugir?
Sense lluitar,
no ho podrem arreglar.
I si trobem la manera d'escapar?
Podríem ser lliures.
Sense lluitar, no ho podrem arreglar.
Alleugerim el passat
fins a flotar.
Passa el temps, i perdo perspectiva.
L'esperança fa mal, així que l'oblido.
Però tu obres camí en la foscor
quan creia estar sol.
I despertes parts de mi
que havia deixat adormir.
Monstre i impostor,
atrapat a la meva ment.
Tantes veus que segueixo cegament.
És tan fàcil, amb tu.
Hi veus dins meu com ningú.
Voldria confiar-hi,
no puc evitar pensar-hi.
Per què és tan fàcil
obrir-te el cor?
Per què sento
que t'ho puc explicar tot?
Sense lluitar, no ho podrem arreglar.
I si trobem la manera d'escapar?
Podríem ser lliures.
Sense lluitar, no ho podrem arreglar.
Alleugerim el passat
fins a flotar.
Agafa'm la mà,
està oberta.
Lliures.
I si podem curar el que està trencat?
Em vaig voler amagar, i em vaig trencar.
No podia cantar,
i m'has tornat la fe.
Sense lluitar, no ho podrem arreglar.
Alleugerim el passat
fins a flotar.
No sento la seva veu.
Demà els Saja Boys perdran.
I tots dos guanyarem.
Rumi, espera.
Jo…
Tinc ganes de veure't a l'escenari.
I aquestes males cares?
El pla va sobre rodes.
Mireu les ànimes.
Gira't.
És graciós.
Gairebé m'ha semblat que et creies
que podries ser lliure.
Sí, quina gràcia.
Perquè, si confiessis en ella,
si pensessis de veritat
que pots fugir de qui ets,
del què vas fer,
li hauries dit la veritat.
Vas trair la teva família.
Les vas deixar enrere.
Les vas matar.
No t'oblidis del tracte, Jinu.
Perquè les veus poden empitjorar.
Es moriran.
O poden desaparèixer.
No pensis que pots fugir
de qui ets.
Sempre igual.
Potser ho entendrien.
No, Rumi.
No canviarà res
fins que ja no tinguis marques.
Tot a punt. Bé, gairebé tot.
Aquestes setmanes han estat complicades.
I reconec que ho podria haver dut millor.
Però sé que demà guanyarem.
Només cal la cançó correcta.
I "Acabat"…
- No passa res.
- Hi estem d'acord.
No és la cançó que unirà els nostres fans.
No ens uneix ni a nosaltres.
Sé que les pors i defectes no mostrem,
però sé que soc una persona difícil.
Massa directa, impulsiva, molt agressiva.
Tota la vida, això ha estat un problema.
Però, amb vosaltres, per algun motiu no.
Jo em sento igual.
Abans de Huntrix,
pensava que
les meves idees, lletres i llibretes
eren inútils i estranyes.
Però amb vosaltres, tenen un sentit.
Jo tinc sentit.
Jo tampoc us vull perdre.
I per això hem d'arribar al final.
Aquestes pors
són la influència dels dimonis.
Però, demà, guanyarem la guerra.
I amb el Honmoon tancat,
serem lliures dels dimonis.
Lliures d'aquestes pors.
I llavors podem fer una pausa.
- I anar als banys?
- Què?
- Els de dones, oi?
- Lluitaré per un dia de spa amb tu.
- Sí! I quina cançó fem?
- "Daurades"!
- "Acabat"! Vull dir, "Daurades".
Parla del millor de nosaltres.
Rumi, la veu a punt?
Més que mai.
Fans contents?
Honmoon content!
Sí!
Dos grups, un premi.
Cada floc de neu és especial.
Però segurament un és el millor.
Qui arribarà a la cima?
Els fans de tot l'univers decidiran.
Per fi ha arribat el moment.
D'una banda, les guanyadores
dels últims cinc anys, Huntrix!
Huntrix, us estimem!
Contra els nouvinguts encantadors,
els Saja Boys!
Us estimem!
Qui guanyarà?
Quin somriure burleta.
Li esborraré d'un cop.
Bolca-ho en cantar.
Un aplaudiment per als Saja Boys!
Saja Boys!
Odio els abdominals!
- Els Saja Boys s'estan barallant!
- Què?
Us toca sortir!
És l'hora. Pels fans.
Pel món.
Per nosaltres.
Guanyarem i ho celebrarem
amb salsitxes d'Itaewon!
Sí!
Hi ha hagut un petit canvi al programa.
A punt per interpretar
el seu single "Daurades", és Huntrix!
Com un esperit,
sola en la nit.
Eo du wojin, ap gil sok e.
El tron era meu, però no sabia creure
que em mereixia seure-hi.
Vaig intentar
viure entre dos mons,
però no trobava el meu lloc.
Era la nena problemàtica,
per ser massa carismàtica.
Però això m'ha omplert la butxaca.
Kkeut eop si actuar!
Ja no m'amagaré.
Ara brillaré,
és el meu destí.
Hem complert
els nostres somnis,
i ara sí que hi crec.
Obrim les ales,
és el nostre moment.
Brillarem plegades.
Serem daurades.
Ho està petant!
Ara toca rematar-ho.
Serem daurades.
- Bobby?
- Sortiu en 20 segons!
Ja no m'amagaré.
Ara brillaré,
és el meu destí.
És el nostre moment,
sense témer res,
és el nostre destí.
Saps que
serem daurades.
Bobby?
Sí! Està espaterrant!
És el nostre moment,
sense témer res,
és el nostre destí.
Estàs acabat. Acabat.
- Què?
- Per què sona "Acabat"?
Passa alguna cosa.
Rumi!
"Acabat"? L'han afegit?
És una cançó nova?
Estàs acabada.
Tan maca, alegres la vista.
Però podrida per dintre.
Menteixes, no et pots amagar.
No t'ho cal provar.
Penso canviar el xip…
Zoey?
Mira?
T'enviaré a la foscor d'un cop.
Veig el teu rostre, lleig com un pecat.
- Què?
- Es barallen?
Per què?
No.
Pareu, si us plau!
…em corre l'odi per les venes.
Rumi!
Encara no ho saps, però estàs acabada.
Et trinxaré i faré patir.
Sou tots iguals per mi.
Ara venim, Rumi!
Acabada.
Un dimoni sense emocions no mereix viure.
És evident!
Prepara't, estàs acabada.
Veiem què ets.
- Un dimoni.
- Un error.
No!
Des del dia que vas néixer.
Què?
Com sou aquí?
Éreu a l'escenari.
No éreu vosaltres?
Gràcies a Déu.
No.
Per què tens marques?
Havien de desaparèixer,
no les havíeu de veure.
Ens ho has estat amagant tot aquest temps?
No, tinc un pla per esborrar-les.
El Jinu havia…
Jinu? Treballes amb ell?
No! L'estava utilitzant.
Per arreglar les coses.
Arreglar-me a mi!
I poder complir el nostre deure.
Poder ser fortes.
Juntes.
Com podem estar juntes
si no sabem quan ens menteixes?
Ho sabia. Era massa bo per ser veritat.
Mira, no! No heu vist el daurat?
Ho tenim a tocar!
No! No marxeu!
Ho puc arreglar!
Zoey, si us plau.
Jinu! On ets?
Jinu!
Digue'm que no has estat tu.
Com has pogut?
Era tot mentida.
Era real! Sé que el que teníem era real.
El que vaig dir
era perquè confiessis en mi.
No! Conec la teva història,
eres bona persona.
Va ser un error.
Vaig marxar!
Exacte, et vaig mentir.
El pacte amb Gwi-Ma
només era per salvar-me a mi.
Vaig deixar la meva mare i germana soles
mentre jo dormia en llençols de seda
amb la panxa plena!
Les vaig deixar.
Però no ets només això.
Això és la part dimoni.
- T'has de resistir!
- No va així!
Sí que va així!
Sents què dius?
Et funciona?
Ets un dimoni, com jo.
Només podem viure amb el dolor i la pena.
És el que mereixem.
HUNTRIX - "DAURADES"
6è… 10è
El Honmoon! Està caient!
A causa de la ruptura de Huntrix,
la cerimònia dels Idol Awards
s'ha cancel·lat.
Els guanyadors dels Idol Awards.
Artista de l'any: Saja Boys.
No les has mantingut unides.
Estàs sol, però pots no estar-ho.
Millor artista revelació: Saja Boys.
Cançó de l'any: "Refresc."
Icona mundial de l'any: Saja Boys.
Hola a tothom.
Deveu estar tristos
per la ruptura de Huntrix.
Nosaltres també.
Per animar-vos,
farem un concert especial aquesta nit.
Mitjanit, torre Namsan.
No us el perdeu.
Gwi-Ma. Vindrà aquí.
Pensaves que tenies una família?
No te la mereixes.
Ni ara ni mai.
Què farem sense la Rumi?
Les cançons són a tres veus.
- Què fem…
- No "fem" res en plural, Zoey.
No tinc dret a una família.
Fas massa. I massa poc.
No pertanys enlloc,
però jo et puc donar una llar.
Rumi?
Pensava que ho podia arreglar tot.
I a mi.
Però s'ha acabat el temps.
M'han vist.
Ho saben.
Ja no es pot negar.
Això és el que soc.
Rumi, no.
Sabies que era un error des del principi.
Fes el que hauries d'haver fet fa temps.
Abans que destrueixi
el que vaig jurar protegir.
Si us plau. Fes-ho!
No puc.
Quan va morir la teva mare,
vaig jurar protegir el que en quedava.
No imaginava
que això voldria dir una nena com tu.
Tot el que sabia
em deia que eres un error,
però havia fet una promesa.
Em vaig esforçar
per acceptar-te i ajudar-te.
Acceptar-me?
Em vas fer tapar i amagar-me.
Sí, fins que ho puguem arreglar.
I encara podem.
Podem seguir tapant les marques.
Diré a les noies que era mentida,
una il·lusió de Gwi-Ma per separar-nos.
No.
Prou d'amagar-se.
Prou mentides!
Rumi, ho podem arreglar.
No ho entens?
Això és el que soc.
Mira'm.
Per què no em pots mirar?
- Per què no em pots estimar?
- T'estimo!
Tota jo!
Per això cal amagar-ho.
Les pors i defectes no mostrem.
És la manera de protegir el Honmoon.
Si això és el que he de protegir,
m'alegro que s'ensorri.
Ben fet. A punt per oblidar?
Bé. Jo estic a punt per devorar.
Saja!
Seré el teu ídol.
Et tinc sota control, obsessionada.
Sono en bucle kkeuteopsi al teu cap.
Quan sentis dolor, torna a prémer play.
Puc ser el teu asil.
Ara ja només em tens a mi.
T'estimaré més amb el món en flames.
Per sobre del poder i de l'or.
M'has donat el cor, ara dona'm l'ànima.
Ningú més estimarà els teus pecats.
Sent la meva veu recorrent-te el cos.
Escolta com
predico als fidels.
Aixequem el micro cap al cel.
Dona'm el teu anhel.
Vull ser l'estrella que segueixes.
Nae hwanholae chwihae no apartis els ulls.
No saps que vinc a salvar-te?
Ja no tenim fre.
Soc tot el que et cal,
seré el teu ídol.
Gyesok oecheo soc el teu ídol.
Gràcies al teu dolor, ara soc viral.
Naji anneun la febre, et faré creient.
Nareul wihae neon jonjae hana.
Soc dins el teu cap.
Massa tard, ja no pots fugir.
Aviat seràs lliure.
Quan et fonguis amb mi.
Predico als fidels.
Aixequem el micro cap al cel.
Dona'm el teu anhel.
El teu món cremarem.
Nae hwanholae chwihae no apartis els ulls.
Ningú vindrà a salvar-te.
Ja no tenim fre.
De genolls,
seré el teu ídol.
Som Caçadores,
veus poderoses,
acabem amb els dimonis de les ombres.
Salvarem el món de tot el que és impur
quan la foscor sucumbeixi a la llum.
Et presentes aquí així?
Creus que pots salvar el món?
No et pots ni salvar a tu.
No puc.
I ara tothom veu què ets realment.
Sí.
I el Honmoon ha caigut.
Ha caigut.
En podem fer un de nou.
Ara només la veritat.
Només qui soc en realitat.
El pitjor del meu passat,
i les marques que he amagat.
Coses que ni tan sols jo entec.
He intentat arreglar-ho.
He intentat lluitar-hi.
La ment confosa,
el cor dividit.
Les mentides s'han esfondrat.
No sé per què vaig dubtar
que em faríeu costat.
M'he trencat en mil bocins
i no puc tornar enrere.
Però ara veig la bellesa
del cristall trencat.
Les cicatrius són meves.
Foscor i harmonia.
La veu sense mentides
sona així.
Per què vaig amagar
tots els colors del meu interior?
Hauria d'haver deixat
que les arestes veiessin la llum.
Ensenyeu-me què teniu dins,
i en farem música.
La cançó que no podíem escriure
sona així.
Atureu la música!
Trenquem el silenci,
i ens alcem rebels.
Cridem en el silenci:
"No estàs sola!"
Hem escoltat els dimonis,
ens han dividit.
Però cap de nosaltres camina sola.
Vam ser covardes.
Vam dir mentides.
No som heroïnes.
Però sí supervivents.
Somiadores, lluitadores.
Estic cansada de mentides.
Si us llanceu a les flames
seré al vostre costat.
Ens hem trencat en mil bocins
i no podem tornar enrere.
Però ara veiem la bellesa
del cristall trencat.
Les cicatrius són meves.
Foscor i harmonia.
La veu sense mentides
sona així.
Per què vam amagar
els colors del nostre interior?
Deixem que les arestes vegin la llum.
Ensenyeu-me què teniu dins,
i en farem música.
Sense temor ni límits,
sonem així.
Les vostres veus no em podran vèncer.
No!
Rumi!
Jinu! No!
Em sap tot molt de greu.
No. Et volia alliberar.
I ho has fet.
M'has tornat la meva ànima.
I, ara,
te la dono a tu.
Sona així!
Ets el meu tipus. Vaja.
Prou abdominals!
Sona així!
Ens hem trencat en mil bocins
i no podem tornar enrere.
Però ara veiem la bellesa
del cristall trencat.
Les cicatrius són meves.
Foscor i harmonia.
La veu sense mentides
sona així.
Per què vam amagar
els colors del nostre interior?
Deixem que les arestes vegin la llum.
Ensenyeu-me què teniu dins,
i en farem música.
Sense temor ni límits,
sonem així.
La veu sense mentides
sona així.
Sense temor ni límits.
sonem així.
La veritat a la fi,
les nostres veus unides,
la foscor sucumbint a la llum,
sona així.
Huntrix, us estimem!
Me les estimo molt.
Ostres, és fantàstic.
Fa anys que t'ho diem.
Ara veus què et perdies?
I tant. Vull venir cada dia
dels tres mesos de pausa.
Rumi, m'alegro molt que no morissis.
Déu n'hi do, Zoey, que directa.
El mateix dic.
És que sou tan important per mi,
no sé què faria sense vosaltres.
És que us estimo tantíssim.
Sofà!
Tres mesos de sofà.
Mira-les, són adorables.
Potser ja hem descansat prou.
Sí, em noto recuperada.
Jo també. Pensava que volia el sofà,
però potser pot esperar.
Hola, noies.
Rumi! Mira!
- Ai, mare. M'encanteu!
- Sou massa amables.
- Sou les millors.
- No, això vosaltres.
TORNA HUNTRIX
Ets un expert en els enganys.
Nahrul sokeeryuh hajima.
Enganyes tanta gent,
però aviat es rebel·laran.
Com dorms a les nits?
Una ànima trencada, atrapada.
Yonghonubneun.
Nee moksoomeul.
Geunuhroh i veure't morir.
Saps que no et pots amagar.
Estàs acabat, liquidat,
no et podràs recuperar.
i no penso parar.
Perdré el control i t'arrancaré el cor.
Plora i somica, tots morireu.
Prepara't, perquè estàs acabat.
Acabat!
Estàs acabat!
Subtítols:
Maria Riu Piñol